cita-cita refoma okta pratiwi
1. Berguna bagi seluruh makhluk hidup di muka bumi 
2. Umrah sekeluarga besar
3. Keliling dunia bersama orang-orang tersayang (teman dan keluarga)
4. Jadi menteri perhubungan Indonesia
5. Lulus PhD tepat waktu (summa cumlaude) dari universitas terbaik di dunia di bidang transportasi dan urban planning (Delft University of Technology) dan kuliahnya dibiayain beasiswa
6. Berkontribusi di perencanaan transportasi dan urban planning
7. Nonton konser BTS, Adele, Cody Fry, Harry Styles, Laufey, Lizzy McAlpine
8. Lulus Master tepat waktu (summa cumlaude) dari Monash University Australia bidang transportation engineering dan kuliahnya dibiayain beasiswa
9. Kebeli Macbook Pro dan iPhone 
10. Skor IELTS overall 8.00 dengan permasing2 pada sub-test tidak ada yang bernilai < 7.00 dan Data Science
11. Konsumsi makanan sehat dan bisa beli jajanan2 impor
12. Kosan nyaman, bersih, tidak horor, luas, harga terjangkau, lingkungan baik (ibu kos baik), mudah diakses dengan transportasi umum
13. Bulan oktober 2023 keterima kerja sebagai data analyst dan lulus probotion. 
Gaji dua digit, lingkungan kerja tidak toxic, punya (rekan kerja, senior, atasan, pimpinan, lingkungan) yang baik dan suportif, 
dipermudah dalam ibadah wajib & sunnah, dipermudah dalam izin & cuti, hari kerja senin-jumat, work life balance, 
meningkatkan skill coding dan bahasa inggris tapi tidak dalam tekanan masih sanggup menjalaninya, tidak menangis karena kerjaan
14. Nikmat sehat, rezeki halal, dan senantiasa berbagi terhadap sesama, senantiasa baik dan tidak sombong 
15. Portofolio dan cv bagus, serta wawancara lancar. 
